1. Doctype indique la version de la grammaire HTML à utiliser

2. Head et Body indiquent respectivement le début des méta-informations et le début du texte

3. A préciser l'encodage du texte, notamment les lettres accentuées.

4. La balise A est un lien hypertextuel:
cliquer sur son contenu emmènera sur le site Web indiqué dans l'attribut Href.

5. La balise Form délimite le contenu d'un formulaire, ici composé de 3 balises Input.

6. Les occurrences sont & &gt et &eactute;;
qui servent à afficher respectivement "&" ">" et "é". 
Les deux premiers sont des caractères réservés de XHTML
et doivent donc être transcodés quand on veut les afficher.
Le troisième sert à afficher un "e" accent aigu, quel que soit
l'encodage spécifié par la balise meta ci-dessus (c'est plus sûr mais plus long).
