Ex1 :

Q.4 - Oui le résultat est convenable, mais le message d'erreur n'a pas le même nom que le nom de l'éxecutable.
    Pour deplacer un fichier\executable, il faut d'abord aller dans le repertoire parent avec la commande '..' puis faire la manip classique de mv.

Q.5 - Modifier dans la fonction le printf en mettant le nom de l'éxecutable.

Ex 2 :

Q.2 - Il manque le './' qui indique le repertoire courant.

Q.6- Le danger de mettre un '.' dans un path est de perdre tous ces fichiers dans ce path et d'autres menaces.

Ex 3/4 :

Fichier pere.sh et fils.sh.

